Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/EmailsSubject.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Your guest account has been transformed into a customer account
ja_jp: ゲストアカウントはお客様アカウントへ変換されました

source: Order confirmation
ja_jp: ご注文確認

source: New voucher for your order %s
ja_jp: ご注文 %s に対する新規クーポン

source: Log: You have a new alert from your shop
ja_jp: ログ: 店舗からの新規アラートがあります

source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！

source: Package in transit
ja_jp: 輸送中パッケージ

source: The virtual product that you bought is available for download
ja_jp: 購入した仮想商品がダウンロード可能です

source: Fwd: Customer message
ja_jp: 転送: お客様メッセージ

source: An answer to your message is available #ct%thread_id% #tc%thread_token%
ja_jp: メッセージに対する回答が届きました。#ct%thread_id% #tc%thread_token%

source: Import complete
ja_jp: インポート完了

source: Your order return status has changed
ja_jp: お客様の返品ステータスが変更されました

source: Message from a customer
ja_jp: お客様メッセージ

source: Your new password
ja_jp: 新規パスワード

source: Password query confirmation
ja_jp: パスワード問い合わせ確認

source: Message from contact form
ja_jp: お問い合わせフォームからのメッセージ

source: Your message has been correctly sent #ct%thread_id% #tc%thread_token%
ja_jp: メッセージは正常に送信されました。#ct%thread_id% #tc%thread_token%

source: Your message has been correctly sent
ja_jp: メッセージは正しく送信されました。

source: Stock coverage
ja_jp: 在庫カバレッジ

source: Newsletter voucher
ja_jp: メールマガジンクーポン

source: Newsletter confirmation
ja_jp: メールマガジン確認

source: Email verification
ja_jp: メール確認

source: Process the payment of your order
ja_jp: ご注文の支払いを処理

source: New credit slip regarding your order
ja_jp: ご注文に即した新しいクレジット伝票

source: New voucher for your order #%s
ja_jp: ご注文の新規クーポン #%s

source: New message regarding your order
ja_jp: ご注文に関する新しいメッセージ
